# SFarm Project.

스마트 농장에 관심이 생겨서 기본적인 프로젝트를 구성해보았다
평소에 즐겨 찾아 먹던 바질을 기본적으로 생산을 해보려고 한다.
기본적으


# 개요 (Summary):
현재의 대한민국은 스마트팜이 가지는 중요성은 여러 측면에서 나타난다고 생각한다. 스마트팜은 정보기술 및 센서 기술을 활용하여 농업 생산성을 향상시키고 지속 가능성을 증진하는데 기여하고 있다. 

1. **효율적인 농업 관리:**
   - 스마트팜은 농부들이 작물, 토양, 기상 조건 등의 데이터를 실시간으로 수집하고 분석할 수 있게 해줍니다. 이를 통해 농부들은 효율적인 농업 관리를 할 수 있고, 생산성을 향상시킬 수 있습니다.

2. **자동화 및 원격 모니터링:**
   - 스마트팜은 센서, 자동화 장치 및 원격 제어 기술을 통해 농경지의 여러 작업을 자동화하고 원격에서 모니터링할 수 있습니다. 이는 인력 절감과 생산성 향상을 가져옵니다.

3. **정밀농업 및 자원 최적화:**
   - 스마트팜은 정밀농업 기술을 적용하여 농작물의 성장과 수확 예측, 비료 및 물 사용의 최적화를 가능케 합니다. 이로써 자원 소비를 줄이고 환경에 미치는 영향을 최소화할 수 있습니다.

4. **데이터 기반 의사결정:**
   - 스마트팜은 다량의 데이터를 수집하고 분석함으로써 농부들이 더 정확한 의사결정을 내릴 수 있게 해줍니다. 작물 생산, 재고 관리, 가격 예측 등에 대한 데이터 기반의 의사결정은 농업 경영의 효율성을 높입니다.

5. **식량 안정성 및 식량 안전성 강화:**
   - 스마트팜의 기술은 작물의 안정적인 생산을 촉진하고 작물의 품질을 향상시켜 식량 안전성을 강화합니다. 또한 감시 시스템을 통해 유해한 물질이나 질병의 조기 발견이 가능해져 식량 안전성이 향상됩니다.

6. **농촌 지역 활성화:**
   - 스마트팜의 도입은 농촌 지역의 경제와 삶의 질을 향상시킬 수 있습니다. 새로운 기술 도입과 혁신은 농촌에서 일하는 노동력의 기술 수준을 향상시키고, 새로운 일자리 창출에도 기여할 수 있습니다.


간결하게 이전 직장이나 프로젝트에 대한 개요를 제공합니다.
성과와 업적을 강조합니다.
프로젝트 포트폴리오:

각 프로젝트에 대한 설명을 포함합니다.
사용된 기술, 역할 및 프로젝트 결과를 기록합니다.
프로젝트의 성과나 배운 점을 간단히 기술합니다.
기술 스택 (Tech Stack):

사용 가능한 기술과 언어를 열거합니다.
각 기술에 대한 숙련도 레벨을 표시합니다.
학력 (Education):

학력에 대한 정보를 기록합니다.
학위, 전공, 졸업일 등을 포함합니다.
자격증 및 수료증 (Certifications and Courses):

관련 자격증이나 수료한 강의, 교육 등을 나열합니다.
기술적인 도전 (Technical Challenges):

어려웠던 기술적 도전이나 어떻게 극복했는지를 설명합니다.
자유 형식의 프로젝트 (Personal Projects):

업무 외에 개인적으로 수행한 프로젝트를 기술합니다.
개인적인 관심사나 역량을 보여주기 위한 부분입니다.
언어 및 기술 습득 계획 (Learning Plan):

미래에 학습하고자 하는 언어나 기술을 나열하고, 그에 따른 학습 계획을 기술합니다.
